jadi disini kita belajar tentang decision tree.

dia itu struktur pohon untuk melakukan suatu decision kayak 
if else kalau misal ya berarti kesini kalau no kesini.

decision tree itu masuknya ke supervised learning dan dia itu buat 
problem solving secara regression dan classification.

decision tree kalau misal mau milih atribut itu ada caranya, pertama entropi,
kedua information gain, 3 baru gini index.

kalau regression dengan angka kontinu atau data yang bersifat angka kayak harga rumah, 
area rumah intinya bersifat angka, sedangkan kalau classification dia itu lebih ke tulisan kayak iya atau tidak,
contoh nya apa orangnya selamat ? enggak atau ya. 

ya pokoknya regression itu data yang udah pasti isinya angka semua, 0 atau 1. atau harga rumah 1000000 gtu misal.
kalau classification cuman huruf aja kayak iya atau tidak, yes or no gtu.

decision ada root node, internal node mirip kek root cuman dia lanjutannya dari root utama, 
sama ada leaf untuk hasil akhirnya
